prototype:
    Es un método que se usa en la creación de clases para asignar metodos que son heredables y aplicables a todas las instancias hijas del objeto padre. Si un objeto creado a partir de una clase no define el comportamiento del metodo heredaro de su objeto padre, al momento de ser invocado dicho metodo se usará el del padre en caso de no existir en el propio objeto, y así sucesivamente hasta llegar al objeto global del cual todos los objetos decienden.
Constructors (de Clases):
    Se refiere a la manera como debe declararse una clase en JS. Actualmente existen 3 tipos de constructores. En la forma clásica se definen los parametros dentro de una función usando la palabra o elemento clave this. Los metodos se pueden crear con el metodo prototype. Para crear una instancia de un objeto se usa la palabra clave new seguida del nombre de la clase y sus parametros. La segunda forma es con el uso de los metodos create, prototype y assign del objeto global "Object". La forma más reciente a partir de la version ES6 de JS requiere el uso de la palabra clave "class" seguida del nombre de la clase y entre {} se agrega el constructor que no es otra cosa que la palabra clave constructor y entre () los parametros tal como se hace en la forma clásica con el uso de this y posteriormente fuera del constructor se definen las funciones o metodos.  